Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
NEW YORK, 1995
Je suis né
à l'infirmerie
de l'école où ma mère était scolarisée.
Mon père était alors militaire
et ma mère a dû nous élever seule.
tout en étudiant à l'étranger
avec très peu d'argent.
Cet endroit est devenu notre premier foyer.
La salle de classe de maman était notre salle d'étude,
le laboratoire était notre salle de jeux.
et l'atelier vide nous servait de chambre.
Gérer l'école avec deux enfants,
c'était incroyablement difficile.
Vous n'imaginez pas à quel point ça a été difficile
pendant votre absence.
C'est pour ça que je n'arrête pas de vous le dire.
C'est trop dangereux pour les enfants.
Écoutez, retournons en Corée.
J'ai surmonté tous les obstacles
pour arriver jusqu'ici.
La titularisation est imminente.
Vous voulez que j'abandonne ?
Pas question.
J'en ai assez !
Puis l'année où les tours jumelles se sont effondrées,
Mon jumeau et moi avons également été séparés.
Maman.
Papa et Do-young me manquent.
Quoi?
Puis-je visiter la Corée pendant les vacances d'été ?
Seulement pour trois semaines.
L'été de mes douze ans, j'ai réalisé que
mon existence pesait sur ma mère.
J'y ai rencontré Song Ha-gyeong.
Ici, personne ne se soucie de toi,
alors mange simplement.
Ne vous inquiétez pas inutilement.
Essayer d'avoir l'air présentable ?
Tu vas me mettre mal à l'aise.
Franchement méchant. Brutalement méchant.
Qu'est-ce que tu regardes, espèce de parasite ?
Pourquoi cela t'importe-t-il que je regarde ou non ?
Tu es vraiment méchant.
Hé, ignore-la. Elle est toujours comme ça.
Mange, c'est tout.
Quoi ? Viens ici.
Elle était deux fois plus méchante que moi.
Non, permettez-moi de corriger cela.
Elle était trois fois plus méchante que moi,
Pour que je puisse être plus moi-même.
C'est peut-être pour ça…
Cet endroit me semblait plus familier
que n'importe quel autre.
Pourquoi êtes-vous de retour ?
Tiens, j'ai eu ça des États-Unis.
-Prends-le.
-Je ne t'ai pas dit d'apporter ça.
Eh bien, la chaleur m'a vraiment insupportable.
J'ai fini par tomber malade
à cause de toutes vos bêtises.
Alors ne venez pas l'année prochaine.
J'ai failli rater mon vol.
-Quoi ? Vraiment ?
-Hé, bouge ! Pousse-toi !
Hé, mes notes ont baissé
depuis que j'ai dû m'occuper de ton arbre.
Tu me dois de l'argent pour ça.
Pourquoi est-ce que je…
Su-bak se porte bien sans toi,
alors ne t'inquiète pas.
Envoyez simplement l'argent pour le chien.
Et comme vous pouvez le constater,
Ça recommence à être bruyant ici.
Les gars, dites-lui bonjour.
-Bonjour.
-Salut à tous.
Ma mère va se remarier.
Nous quatre,
ça n'arrivera pas.
Tu n'es pas obligé de sourire, abruti.
Salut, je serai assez gentil pour t'attendre
l'été prochain.
Alors ne fais pas cette tête
comme si tu allais pleurer.
J'ai toujours aimé
quand Ha-gyeong disait ces méchancetés.
Chanson Ha-gyeong.
Tu me désires vraiment…
disparaître de votre vie ?
Oui.
C'est étrange.
Quand tu te mets en colère contre moi…
Je me sens soulagé.
Moi non plus, je ne suis pas normal, comme toi.
Je peux comprendre
Tout ce qui concerne Ha-gyeong,
quoi que ce soit.
Merci à vous deux.
Je savais que tu ferais ça.
J'ai d'abord montré le billet à Ha-gyeong.
Je lui ai dit que je te reprendrais dans une semaine.
Je lui ai dit que je t'emmènerais
immédiatement aux États-Unis.
et si elle ne vous a jamais rien dit de tout cela,
et vous ne saviez toujours pas…
Alors voilà votre relation.
Alors arrêtez de perdre du temps ici…
Madame Yoon,
je vous enverrai l'argent pour les billets.
Voyagez en classe affaires et profitez de votre voyage retour.
Ce n'est pas facile.
PASSER UN APPEL VOCAL
LE TÉLÉPHONE PORTABLE DE SONG HA-GYEONG
Nous avons récemment entrepris d'importants travaux de rénovation à la maison.
Je pense que cela a été très stressant.
La température était de 39,2 °C,
dans la plage normale.
mais son rythme cardiaque est monté jusqu'à 100.
Les symptômes ne sont toutefois pas graves.
- Existe-t-il un médicament…
- Bonjour.
— Je suis le père de Su-bak. Je t'écouterai aussi.
— Bien sûr.
Su-bak, pourquoi est-ce si difficile de trouver un taxi ?
APPELER UN TAXI POUR ANIMAL DE COMPAGNIE
AUCUN TAXIS DISPONIBLE
Monte dans ma voiture.
Laisse tomber. Je viens de réserver un taxi pour animaux.
Su-bak et moi irons séparément.
Vous n'avez pas répondu à plus de 20 appels ?
Si je ne réponds pas, tu devrais le savoir.
Mais continue comme ça. Tu es toujours le même.
Avez-vous oublié notre accord ?
Article deux, section quatre.
Vous l'avez écrit vous-même.
« Nous partageons la même responsabilité
concernant la santé et les urgences de Su-bak. »
- Ça suffit.
- C'est bien toi qui dis ça.
Rentrons à la maison.
Quoi?
Tu ne vois pas que Su-bak est chaud ?
Pas de taxi pour animaux.
Arrête de faire l'entêté et monte dans ma voiture.
Comment saviez-vous que nous étions là ?
J'étais à la mairie pour une réunion
et j'ai entendu dire que vous aviez pris un jour de congé.
Je suis rentré chez moi, et il n'y avait pas de Su-bak,
pas de jouet qui couine.
J'ai donc vérifié l'application vétérinaire,
J'ai vu le rendez-vous aujourd'hui,
alors me voilà.
Yoon So-hee est donc passée hier.
Voilà pourquoi tu es devenu froid
tout à coup.
Oh là là, Ha-gyeong. Sérieusement…
Tu es un livre ouvert.
Hé, ne surréagis pas.
J'étais tout simplement furieux
parce que quelqu'un que tu connais me traitait mal.
comme si je te retenais.
Je ne
suis pas là pour ruiner votre carrière.
Et si vous pensez que c'est pour ça que j'étais en colère,
vous vous trompez complètement.
J'étais juste…
Je me sens mal, c'est tout.
Ouvrez.
Su-bak, ouvre-toi.
Glissez-le dedans.
-Voilà.
-Avalez-le.
- Bon travail.
- Voilà.
Donne-moi ta main.
Hé.
Que fais-tu?
Voilà. Bravo.
-Ha-gyeong.
-Que fais-tu ?
Quand avez-vous fait votre dernier shampoing ?
Toi--
Chanson Ha-gyeong.
Je ne pars pas.
Nous l'avions promis.
Attendez.
Allez, en haut.
Que fais-tu?
Lâcher.
J'ai dit lâcher prise.
HÔTEL DE VILLE DE PACHEON
Chanson Ha-gyeong.
Je ne pars pas.
Nous l'avions promis.
- Deux menus, s'il vous plaît.
- Très bien, j'arrive tout de suite.
C'est bientôt l'heure du déjeuner.
Je me souviens que tu avais dit que
tu ne mangerais pas à Patan.
Mais ici, c'est Cheontan. J'espère que ça ne pose pas de problème.
Vous avez fait tout le trajet depuis Séoul,
une heure de route, juste pour un repas ?
Cela a pris 45 minutes.
Tu es là pour me taquiner ?
J'avais dit que j'abandonnerais la poursuite,
puis j'ai changé d'avis.
et maintenant je vis avec Baek Do-ha.
Je dois donc
vous paraître complètement dérangé.
Mais j'avais mes raisons…
Je ne me supporte pas non plus.
Allez-y, moquez-vous de moi.
Taquine-moi autant que tu veux.
Je pourrai plaisanter plus tard.
Je suis venu pour autre chose.
Autre chose ?
Je veux faire une confession.
Votre repas est arrivé.
Je vais le mettre sur la table.
Avouer ? Il va avouer ?
À propos de quoi ? Ce n'est pas possible…
-Profitez-en.
-Merci.
Mangeons.
Attendez.
Ne devez-vous pas
d'abord reprendre là où vous vous êtes arrêté ?
Je vous ai peut-être induit en erreur.
En fait…
Il y a des choses que je t'ai cachées.
Je me suis dit que je n'avais pas besoin de vous le dire,
Et je le pense toujours.
Mais ce n'est que mon point de vue.
Je me suis rendu compte que
cela pouvait être différent de votre côté.
Il vaudrait donc mieux vous le dire.
De quoi s'agit-il ?
Vous avez poursuivi Jeon Nam-jin en justice
à propos du frêne, n'est-ce pas ?
Oui, c'est exact.
Comment avez-vous…
J'étais son avocat.
Je tiens à être clair :
je n'ai jamais eu l'intention de vous tromper.
Je considérais cela comme un cas distinct.
Et comme je l'ai dit,
je ne pensais pas avoir besoin de vous le dire.
Très bien, alors…
Il y a deux ans,
vous étiez l'avocat de Jeon Nam-jin,
et maintenant vous représentez Baek Do-ha.
Oui, quel petit monde !
Très bien, d'accord, très bien.
Mais pourquoi me dire ça maintenant ?
J'ai récemment découvert par hasard
que Jeon Nam-jin, Baek Do-ha et vous
travaillions ensemble sur un projet.
Mais comment ?
Et pourquoi ?
Après quelques procès intentés contre vous,
Je comprends
que vous puissiez mal interpréter les choses.
Tu es du genre à douter,
à être méfiant,
Tirer des conclusions hâtives, trop réfléchir,
insister lourdement et faire preuve de scepticisme.
Je voulais donc clarifier ce point d'abord.
J'espère qu'il n'y a pas de malentendu.
Mangeons.
Tu vas à la mairie, c'est ça ?
Je te dépose.
D'ailleurs,
j'y ai repensé pendant tout le déjeuner.
Et je ne comprends pas.
Que veux-tu dire?
Même si je me suis trompé,
pourquoi cela vous dérange-t-il ?
Vous n'êtes même pas mon avocat,
cela ne devrait donc pas vous concerner.
C'est ce que je me demandais.
Deux choses me tracassent.
-Deux choses ?
-Oui.
Tout d'abord, je ne veux pas
que vous me compreniez mal.
Et deuxièmement,
Pourquoi ne te souviens-tu pas de moi ?
Suis-je vraiment si facile à oublier ?
J'ai même donné plein d'indices.
Des indices ?
Je vais regarder et je te tiens au courant.
Ce sera un plaisir de relire tes écrits.
Étant donné que nous nous connaissons à peine,
j'ai été assez impoli.
À peine le savoir ?
Requête, plaidoirie finale en auto-représentation
, preuve du contenu.
Je les ai lus plusieurs fois.
Plus,
Pourquoi cela continue-t-il à me tracasser…
que tu ne te souviens pas de moi ?
Votre Honneur…
Veuillez vous assurer que l'accusé fait face
De graves conséquences
découlent de sa conduite irresponsable.
Je suis Seo Su-hyeok.
Vous avez fait beaucoup de recherches sur moi.
Votre point fort, c'est de faire passer l'accusé pour un imbécile .
J'ai essayé de le vérifier moi-même.
-Monsieur, un saké et du katsudon.
-Un saké et un katsudon.
Êtes-vous un harceleur ?
Comment m'avez-vous reconnu ?
Votre argument final
était bien trop original pour être simplement oublié.
Unique ? Allons donc !
Attendez.
Pouvez-vous accéder à ces dossiers judiciaires ?
même si vous n'êtes pas impliqué
dans le procès ?
Vous pouvez accéder à tous les enregistrements,
sauf exception particulière.
Alors peut-être que Do-ha l'a vu aussi.
DÉCLARATION FINALE
Votre Honneur…
Je demande à la cour de constater
à quel point l'âme d'une personne a été brisée.
et que justice soit rendue
par une décision ferme.
L'accusé, Jeon Nam-jin,
a faussement prétendu être mon petit ami
et a causé un préjudice irréparable
à mon ami,
mon autre moi,
et le cœur de mes sentiments les plus intimes.
Après le décès de ma mère
et mon père est parti,
le frêne était la seule chose qui restait
qui est resté à mes côtés.
Il devint mon compagnon
et parfois me procurait de la chaleur
que même mes parents n'ont pas pu me donner.
Je m'en suis occupée de tout mon cœur.
Votre Honneur…
Cet arbre n'était pas seulement à moi.
Avec un décalage horaire de 13 heures…
Ca c'était quoi?
Song Su-bak ! Qu'est-ce que tu viens de faire ?
Pas de friandises pour toi aujourd'hui.
Sérieusement, tu fais des bêtises tous les jours.
Je m'adresse à vous.
Hé.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Quand êtes-vous arrivé ?
Je n'ai pas vu votre voiture.
J'ai emmené la voiture
au garage ce matin pour la faire réparer.
Au fait, pourquoi tu regardes mon ordinateur portable ?
J'ai dû consulter un courriel rapidement,
et ton ordinateur portable était allumé.
Ne me dites pas…
-Avez-vous…
-Quoi ?
Et vos arguments finaux ?
-Je l'ai vu il y a longtemps.
-Hé.
Attends… Pourquoi verrais-tu ça ?
Je dois savoir ce qui est arrivé à mon arbre.
— Je crois que je le mérite.
— Qui t’en a donné le droit ?
Je l'ai élevé tout seul.
Désolé, mais je ne vous ai jamais donné ce droit.
Hé, tu es fâché que je l'aie vu ?
Ou parce que ce qu'il y a dedans
révèle vos sentiments ?
Montrer quoi ?
Ne vous méprenez pas.
Je ne supporte pas
que tu franchisses mes limites comme ça.
Très bien, je me doutais bien que tu réagirais comme ça.
Pourquoi redeviens-tu une jeune fille de 18 ans
quand tu es avec moi ?
Est-ce moi qui te rends comme ça ?
-Et toi ?
-Je sais.
Pourquoi finissons-nous toujours comme ça ?
EN SERVICE OFFICIEL
PACHEON-SI
Cette personne, Yoon So-hee,
participe à la réunion aujourd'hui.
L'équipe des relations publiques a-t-elle eu des nouvelles ?
Attendez, Yoon ? L'architecte Yoon So-hee ?
La connaissez-vous ?
Partenaire officiel de l'architecte Baek Do-ha.
Ils sont tous deux
issus d'une université de la Ivy League à New York.
Coel ! Ils sont tous deux anciens élèves de Coel.
Ils travaillent ensemble
depuis dix ans.
Ligue IB ?
Je connais la ligue "IB".
Ils viennent donc tous les deux
d'une école prestigieuse comme moi.
Waouh, je n'arrive pas à croire
qu'il était dans la même ligue que moi.
Eh bien, eh bien. C'est intéressant, n'est-ce pas ?
Jetez un coup d'œil.
Grâce au plan qu'ils ont élaboré
et au design gagnant,
On pourrait y construire un quartier entier.
La dernière entrée de la galerie Gundam
est signée Hermann.
Pacheon a Jeon Nam-jin,
New York a Baek Do-ha.
Ces deux-là s'associent
pour créer un chef-d'œuvre.
Voilà un slogan publicitaire parfait.
-C'est elle ?
-Oui !
Compte tenu de leurs qualifications, je pensais que
leur présence ici était un gâchis de talents.
S'ils travaillent ensemble,
Il pourrait s'agir d'un chef-d'œuvre historique
de l'architecture coréenne !
L'objectif principal est de
redonner vie aux infrastructures publiques.
Hé, pourquoi ont-ils construit cet endroit
aussi ridiculement grand ?
Pourriez-vous baisser le volume ?
Veuillez patienter environ 30 minutes.
L'équipe précédente prenait beaucoup de temps,
et cela a retardé tous les autres.
Oh là là, j'ai beaucoup de choses à faire aussi.
Donne-t-il autant d'interviews ?
Oui, après qu'il a rejeté
le projet Hermann.
Et il est vraiment très populaire en ce moment.
Un architecte compétent, beau,
éloquent, ce n'est pas courant.
Veuillez patienter un instant.
Nous avons expérimenté beaucoup d'
idées différentes et amusantes.
Nous avons intégré des éléments naturels pour donner
au bâtiment une impression de relief.
Pour mieux…
Nous avons l'air plutôt pathétiques.
Je vous serais reconnaissant de votre soutien.
Que voulez-vous dire par pathétiques ?
Nous ne sommes pas pathétiques.
En tant que pilier de l'administration locale,
Nous gérons
des dossiers majeurs de politique publique.
Je vois.
Ce Deneb Hall présente
un design extérieur rainuré,
lui conférant une texture visuelle unique.
Pour ce modèle,
Nous avons opté pour
une palette de couleurs légèrement différente.
Nous avons mélangé un peu de gris clair,
au lieu de blanc pur,
-Pour un look moderne.
-Excusez-moi de vous interrompre.
La structure extérieure rainurée du Deneb Hall est -elle
saine ?
Oui, nous avons réglé la profondeur et l'espacement
des rainures.
après évaluation structurelle.
STABILITÉ STRUCTURELLE
Je vois, et vous venez de mentionner
que vous prévoyez d'utiliser
principalement des matériaux de couleur claire.
Mais le Code du paysage urbain
exige que les bâtiments publics s'harmonisent
avec les bâtiments voisins.
J'aimerais examiner
quelques autres options de couleur.
Je finaliserai et enverrai les options
d'ici la fin de la semaine.
OPTIONS DE COULEUR
Allons, vous agissez comme des amateurs.
Nous sommes des pros. Restons simples.
Pourquoi s'embêter à restreindre les options ?
Monsieur Jeon.
Il n'y a rien de « simple » là-dedans.
Madame Song, nous avons déjà travaillé ensemble.
Il s'agit d'un bâtiment public.
Soyons flexibles
et réglons ça.
L'extérieur et l'intégrité structurelle d'un bâtiment
Ce ne sont pas des choses que l'on peut gérer
avec souplesse, n'est-ce pas ?
Des éléments de conception tels que les rainures extérieures
peuvent compromettre l'intégrité structurelle.
Des calculs et des analyses précis
sont donc nécessaires.
Excusez-moi, mademoiselle.
Vous savez, un bâtiment
Ça ne s'effondre pas si facilement. Des rainures ?
Ces sillons ne peuvent pas être
suffisamment profonds pour avoir une quelconque importance.
Si la structure est saine, passez à autre chose.
Nous perdons notre temps avec des choses inutiles.
Directeur Jeon, ça suffit.
Nous tiendrons une autre réunion à ce sujet
et nous vous recontacterons.
Encore une réunion ? J'en ai marre des réunions.
C'est une perte de temps de faire des allers-retours.
Réglons ça ici.
Temps minimum, personnel minimum,
flexibilité, c'est fait.
Flexibilité?
Vous pouvez faire preuve de flexibilité
dans le choix de votre déjeuner.
Il s'agit d'un projet public officiel
géré par la ville.
Veuillez faire preuve de responsabilité.
Madame Song, vous venez de me faire la leçon
sur la responsabilité ?
Oui. C'est ridicule
de vous entendre parler de stratégie sans arrêt.
— Mme Song, arrêtez.
— Le directeur Jeon.
Vous vous souvenez du centre de santé
d'il y a deux ans ?
Tu as bâclé le travail sans prendre de responsabilités
et tu as mal pris les mesures.
chamboulant tout le planning.
Et la pile du pont ?
L'entrepreneur que vous avez fait venir
grâce à vos relations
Ils ont bâclé le travail et dessiné des plans de mauvaise qualité.
et notre équipe a dû étudier
et tout recommencer.
Apparemment, vous l'aviez oublié.
En plus de cela-
Sérieusement.
Salut, Song Ha-gyeong.
-Vous avez terminé ?
-Non.
Je n'ai pas encore terminé.
— Arrête ça.
— Espèce de petit…
J'ai été indulgent avec toi,
et tu as fini par craquer.
Oui, je perds la tête.
Tu me fais tellement honte,
je perds le contrôle !
Madame Song, tout va bien ?
Oui, je vais bien.
Arrête de mentir. Tu n'as pas l'air d'aller bien.
Est-ce si évident ?
Ce n'est pas ton genre.
Pourquoi as-tu fait ça ?
J'étais vraiment choqué.
De retour au bureau municipal,
vous avez dû faire face à des situations encore plus difficiles.
mais tu es toujours resté calme.
Réalisateur Jeon…
Nous avons eu de nombreuses réunions
avec le directeur Jeon.
J'étais tellement humiliée.
Devant qui ?
L'équipe Pluton ?
Excusez-moi,
mais pourriez-vous me déposer là-bas ?
Je vais voir mon ami.
Bravo à tous ! À votre santé !
Bravo !
-Buvez-le d'un trait.
-C'est génial !
Quoi?
On dirait que notre nouveau venu peut se tenir debout maintenant.
Oui, brièvement.
Je peux faire environ quatre pas.
J'avais une fracture thoracique
et j'avais du mal à respirer.
En dessous de ce point, je ne peux pas…
Vous avez subi une lésion de la moelle épinière, n'est-ce pas ?
Oui.
Il faisait partie de l'équipe nationale.
- Sérieusement ?
- Toi ?
Je suis un cas typique.
Auriez-
vous une bonne application de navigation à me recommander ?
J'ai essayé quelques applications,
et certaines vous guident vers les escaliers et les pentes,
et certains ne font que vous guider sur les routes.
Nous n'arrivons nulle part.
Ce n'est pas une application,
mais si vous allez sur le site web ici
Cliquez ici sur les trois points
pour afficher les options d'itinéraire.
Si vous sélectionnez « accessible en fauteuil roulant »,
Il fournit des instructions
adaptées aux utilisateurs de fauteuils roulants.
— Tu as raison. Tu le savais ?
— Non, je ne le savais pas.
Je n'étais pas au courant.
Dévorer.
Je devrais commencer à l'utiliser maintenant.
Ça a été tellement difficile.
Seul. J'allais te donner
l'invitation au mariage. Quand viens-tu ?
Seul. Tu as pris tes distances avec nous.
Il faut vraiment qu'on se voie.
Ça fait des années que je ne t'ai pas vu.
Je t'avais dit que je ne pouvais pas venir.
C'est l'anniversaire de mon grand-père.
Désolé, envoyez-moi la version mobile.
-Au revoir.
-Prenez soin de vous.
-Ne te perds pas.
-D'accord !
-Je vais y aller.
-Au revoir.
Le chauffeur est là.
-Je vais ouvrir la porte.
-Merci.
C'est hilarant.
Je suis désolé.
Je vais bien.
-Lee Seul?
-Hey, Seul.
Tu as dit que c'était l'anniversaire de ton grand-père.
Pourquoi es-tu ici ?
Seul, ça va ?
-Oui.
-Salut.
Salut.
Je ne savais pas que vous étiez encore ensemble.
Elle ne vient plus
à nos réunions depuis des années.
Je ne t'ai pas vu depuis l'accident.
Mais je comprends.
Je ne pense pas que j'aurais pu venir
à nos réunions.
Seul, tu as dû en traverser des épreuves.
Seung-taek, sois gentil avec elle.
Ce n'est pas facile.
-Hé, qu'est-ce que tu fais ?
-Quoi ?
Droite.
Vous n'êtes pas obligé de venir si vous êtes occupé.
Seul, toi seul, tu dois venir.
-Bon, ça suffit, allons-y.
-Nous allons dîner.
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Espèce de salope, tu as fini de parler ?
- Hé !
Que fais-tu?
- Espèce de petit--
- Comment oses-tu ?
-Toi, petit--
-Seul.
-Qu'est-ce qui te prend ?
Pour qui te prends-tu ?
Que diable?
-Tu as fini de parler ?
-Mince !
-Quoi !
-Ha-gyeong.
-Et maintenant ?
-Une chanson !
Hé, lâche prise.
Seul. Song. Hey, guys.
Arrêter de boire.
Au fait, qu'est-ce qui vous amène
soudainement à Séoul ?
Il s'est passé quelque chose ?
Hé, tu t'es encore battu avec Do-ha ?
Est-ce que j'ai l'air d'un enfant ?
Comme si j'allais me promener…
Chercher la bagarre ?
Seung-taek.
Do-ha a lu les plaidoiries finales.
Tu lui as dit ?
Non, je ne lui ai jamais rien dit à ton sujet.
Que se passe-t-il
avec votre situation de logement ?
Comment l'affaire Jong-man a-t-elle été révélée ?
Nous…
travailler avec Jeon Nam-jin.
-Quoi ?
Et Yoon So-hee est venue chercher Do-ha.
Elle a même réservé un billet d'avion.
Quoi?
Yoon So-hee ?
UNE JOURNÉE PARFAITE AVEC BAEK DO-HA
Salut Kim ! Apporte deux sacs de ciment !
D'accord.
-Chef, regardez ça.
-D'accord, j'arrive !
Chef, par ici.
Excusez-moi.
-C'est un « oui » ?
-Pardon ?
Oui bien sûr.
-Salut.
-Quoi ?
Vous avez commencé à sortir ensemble ?
-Félicitations.
-Ça a l'air bien.
-Vas-y.
-Bonne chance.
Bonne chance.
Au revoir.
Attends, on sort ensemble ?
Hier…
Vous avez dit oui.
Si nous devons installer des poteaux de sécurité
le long de ce chemin,
Il faudrait élargir cet espacement
par commodité, non ?
Waouh, je suppose que vous êtes allé à Hong Kong.
Quoi?
-Oui.
-Ça te va très bien.
Je veux dire,
Vous auriez dû clarifier les choses correctement.
Lorsqu'il s'est présenté le lendemain
avec des fleurs,
divaguant sur
« C'est notre deuxième jour ensemble »,
Tu aurais dû fixer des limites.
Song, tu pensais que l'ignorer
était la meilleure solution, n'est-ce pas ?
Je n'imaginais pas que ça durerait aussi longtemps.
Tout cela est la faute de Baek Do-ha !
PROJET HERMANN
DEUX ARCHITECTES CORÉENS FAÇONNENT
LE NOUVEAU VISAGE DE NEW YORK
LE PROJET HERMANN, MAINTENANT SOUS LES FEUX
DE LA SCÈNE ARCHITECTURALE NEW-YORKAISE…
Après avoir utilisé toutes ses relations,
il est tout simplement parti ?
Ça n'a pas de sens, n'est-ce pas ?
Après tout ça.
Êtes-vous sûr que
le réalisateur Jeon a quitté le projet ?
Je ne sais pas.
Vous avez sûrement entendu dire que le réalisateur Jeon
a démissionné pour raisons de santé ?
Cela a provoqué des perturbations
dans la supervision sur place
et la communication avec les résidents.
Nous devrons procéder à quelques ajustements.
La supervision sur site n'a subi aucune interruption .
ou communication avec les résidents.
Je n'ai jamais reçu d'aide de sa part,
et je ne l'ai jamais permis.
Vous n'êtes probablement pas familier avec cela
en venant de l'étranger.
Les projets locaux ont leurs propres règles.
Notamment à Pacheon,
en raison de son contexte local…
Désolé. Mais pour une raison ou une autre,
« en raison du contexte local… »
Ça me fait vraiment rire.
Quoi?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Que le terme « contexte local »
elle est souvent utilisée pour justifier le népotisme,
la corruption et l'abus de pouvoir.
Madame Jeon, quand je construis quelque chose,
Rien ne m'énerve plus que les choses
que je ne peux pas contrôler.
Surtout les absurdités qui n'ont
rien à voir avec moi. Je déteste ça.
Alors, qu'allez-vous faire ?
Renforcement de la structure,
installation des systèmes et aménagement intérieur…
Il ne reste plus qu'à construire.
Si le département d'architecture publique
est absent et qu'il n'y a aucun contrôle,
Les mêmes problèmes peuvent se reproduire.
Je vais le réviser.
Il ne nous reste que trois jours
avant la prochaine étape.
Et vous allez tous les refaire ?
Une fois les plans révisés,
J'espère que nous n'aurons pas besoin
de ce genre de réunions.
Promets-le-moi devant tout le monde.
Do-ha a-t-il
également dessiné tous les plans de construction détaillés ici ?
Il s'est probablement
aussi occupé des calculs de coûts des matériaux, n'est-ce pas ?
Il ne peut faire confiance à personne,
même pour un petit détail.
Voyons
ce que nous pouvons faire dans cette situation.
Est-ce qu'on a le droit de faire tout ce qu'on veut ?
Oui. Je connais les plans de Do-ha
mieux que lui.
J'ai deux ans de plus que lui.
J'étais jaloux
et agacé par le travail de Do-ha,
Je les ai donc étudiés et analysés.
Je peux immédiatement repérer ses habitudes
et ses intentions de conception à partir de ses plans.
Ces murs extérieurs
qui font saillie de façon aléatoire
sont destinées à supporter le poids des panneaux.
Il souhaite probablement
minimiser les modifications apportées aux murs extérieurs.
pour préserver cette ambiance scolaire.
Nous devons mettre en œuvre la modélisation BIM
dès que la conception est mise à jour.
-Vous pouvez gérer ça ?
-Bien sûr.
À partir des données BIM,
nous devrions calculer le matériau…
Je le ferai.
Pour certains matériaux,
je mémorise même le prix unitaire.
Vous devrez peut-être veiller toute la nuit
puisque c'est en temps réel.
-Ça vous convient ?
-Bien sûr.
Nous travaillons souvent tard, donc ce n'est pas un problème.
Je suis responsable de ce projet.
Je m'en occuperai si nécessaire.
Hé, te revoilà.
Pourquoi faites-vous cela ?
C'est censé être le travail de notre équipe.
Nous avons besoin de la mobilisation de tous.
Le projet est en crise depuis le départ de Jeon.
Et je me sens en partie responsable
de son départ.
Il n'a pas démissionné à cause de toi.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Sais-tu pourquoi il a démissionné ?
Mme Jeon avait expliqué précédemment
qu'il avait démissionné pour des raisons de santé.
Il est difficile de le terminer
dans les délais impartis.
Notre équipe prendra le relais.
J'ai dit : je peux le faire.
Comment allez-vous gérer cela ?
Auriez-vous dit cela
si c'était So-hee ?
Bien sûr que non. Tu lui aurais fait confiance.
Tu ne me fais pas confiance, n'est-ce pas ?
— Ce n'est pas ça. Je m'inquiète pour toi.
— Exactement.
Pourquoi t'inquiètes-tu pour moi ?
Je travaille simplement sur le projet
dont je suis responsable.
PACHEON
OÙ LA NATURE RESPIRE
Da-ye, regarde ça.
FICHE DE QUANTITÉS DE MATÉRIAUX
Tout semble correct.
Comment as-tu fait pour finir tout ça si vite ?
Examinez attentivement. Ne vous contentez pas de survoler.
Nous avons besoin que cela nous soit envoyé avant 16h00,
alors relisez-le trois fois d'ici là.
Trois fois?
Nous ne pouvons pas avoir honte d'une erreur.
J'ai compris.
APPEL ENTRÉE
LEE HA-JU, ÉQUIPE DES RELATIONS PUBLIQUES
Bonjour?
J'allais le supprimer de mon côté
sans le signaler.
Mais je pensais que vous devriez y jeter un coup d'œil.
Vous pouvez le vérifier puis le supprimer.
Mon Dieu, Song Ha-gyeong est vraiment pénible.
J'ai été indulgent avec elle car tout le monde
l'adore en tant que « Docteur Song » à Patan,
et maintenant elle me trahit.
Non, c'était il y a deux ans.
Ma réputation était ruinée
à cause du procès,
J'ai donc essayé de la séduire
pour redorer mon image.
Comment lui faire regretter de s'être moquée de moi ?
Sérieusement.
Je dois raccrocher.
Attends une minute. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Parle-moi.
Sais-tu pourquoi
j'ai supporté des ordures comme toi ?
Parce que je voulais
mener à bien ce projet sans encombre.
Cela compte énormément pour moi.
Mais je le regrette.
J'aurais dû m'occuper
d'un minable comme toi en premier.
Alors nous ne serions pas dans ce pétrin.
Tu es fou.
Sais-tu qui je suis ?
Oui, je le sais parfaitement.
Vous seriez surpris
si vous saviez ce que je sais.
Tu peux le supporter ?
Que veux-tu dire?
Vous êtes habillée
de la tête aux pieds avec des vêtements de marque.
C'est une belle montre.
Je connais même l'entreprise
et la personne qui vous a offert cette montre.
Je ne suis pas comme Ha-gyeong,
Je ne m'arrêterai pas
à une amende de sept millions de wons.
Je ne me répéterai pas.
Démissionne de ton propre chef
et reste loin de Ha-gyeong.
Si tu te présentes devant elle
une fois de plus…
Vous découvrirez jusqu'où je suis prêt à aller.
Directeur Baek.
Essayez de vous calmer et d'écouter.
Vous avez perdu la tête ?
J'ai entendu dire que vous aviez fait démissionner le directeur Jeon.
Est-ce vrai ?
Répondez-moi. J'ai déjà tout entendu.
Quel est votre problème ?
Pourquoi fais-tu précisément ce que
tu ne supportes pas ?
Pourquoi laisser vos sentiments personnels
influencer votre travail ?
C'était une affaire de travail.
Il a semé le trouble à chaque occasion.
J'ai géré tout cela de manière professionnelle.
Vous êtes venu en Corée pour ça ?
Bon Do-ha.
Devenez-vous totalement irrationnel
dès que Ha-gyeong est dans les parages ?
Chaque fois que tu es en sa compagnie,
tu es au plus mal.
Vous vous serrez les coudes
et vous vous déchirez les uns les autres.
-C'est ce qui te fait tenir ?
-Salut.
Quant à Jeon Nam-jin… pour avoir prêté
sa licence à un constructeur sans licence,
au lobbying politique et à la manipulation des appels d'offres,
Il représentait le principal risque de ce projet.
Il y avait des signes indiquant
que l'entrepreneur avait tenté de faire du lobbying,
J'allais donc le laisser partir de toute façon.
Ce n'était pas pour toi.
Et vous n'étiez pas obligé de venir.
Vous auriez pu simplement envoyer
la fiche technique par courriel.
L'équipe des relations publiques avait laissé une caméra
à l'extérieur ce jour-là.
Il a tout capturé.
J'ai vu l'intégralité de la vidéo.
Ce n'était pas à cause de moi ?
C'est à cause de moi.
Et alors ?
-Quoi ?
-Vous vous attendez à ce que je ne fasse rien ?
Tu savais tout.
Vous savez pourquoi j'ai porté plainte contre Jeon Nam-jin.
Oui.
J'ai vu les documents de la plainte…
tout en réparant votre logement.
Oui, je viens d'arriver.
Juste le mur extérieur et le toit ?
D'accord.
LITIGES PÉNAUX LITIGES
CIVILS
FRAIS DE DOMMAGES MATÉRIELS JONG-MAN
DÉCLARATION FINALE
Alors, tout ce que vous avez fait
depuis votre arrivée en Corée
se heurte à ce crétin cinglé,
Vous perdriez votre temps à essayer de le faire partir
et vous abandonneriez votre projet.
Et tout cela, c'était pour moi.
Le brillant architecte Baek Do-ha
Tu es venu dans cette petite ville, Pacheon,
pour faire ça ?
Comme l'a dit Yoon So-hee,
nous sommes toxiques l'un pour l'autre.
Chanson Ha-gyeong.
Ce n'est pas vrai.
Monsieur, les inspecteurs attendent
la réunion d'évaluation des renforts.
Reportez-le de 30 minutes.
Désolé?
Je ne pense pas que ce soit possible,
car nous avons une autre réunion.
— Alors dix seulement. Ça devrait aller.
— Bien sûr.
— Allez-y.
— Non, je peux vous parler d'abord.
—Va-t’en !
—Alors tu vas encore t’enfuir !
Je ne vais nulle part !
Je ne veux pas que vous reportiez la réunion
à cause de moi.
Je vous attendrai au café en bas.
Nous en discuterons là-bas après votre réunion.
Nous prévoyons de commencer les travaux de renforcement
la semaine prochaine.
Mais les pluies récentes ont un peu fragilisé
le sol.
Et regardez ça.
Cette zone de jonction des dômes
est cruciale.
Veuillez donc jeter un coup d'œil ici.
Derrière les paroles méchantes de Ha-gyeong,
il y a toujours quelque chose qui n'est pas dit.
J'en avais tellement marre que je lui ai dit d'arrêter.
Pourquoi réagissez-vous de façon excessive ?
Ce n'est qu'un arbre.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Il n'y a rien de précieux à réparer ici.
Cet espace est immense.
C'est comme une version condensée de ma vie.
J'en ai tellement marre !
Ha-gyeong.
Tu me désires vraiment…
disparaître de votre vie ?
Oui.
Vos paroles tordues
et ce regard
m'a convaincu.
Tu n'en as pas marre de cet endroit ?
Mais tu n'es jamais venu.
Elle m'attend.
Je ne ressens rien quand je te vois.
Elle attendait.
Ne revenez jamais.
Elle m'aime bien.
Je veux garder…
te blâmer et vivre comme je l'ai fait.
Sans toi.
Elle m'aime bien.
Monsieur Shin, veuillez partager le reste.
Je m'en vais maintenant.
Passons à autre chose ?
Le bus qui arrive bientôt est…
Ha-gyeong !
Je n'arrive pas à croire
qu'on se croise sans arrêt comme ça.
C'est fou.
À vrai dire,
ce n'est pas vraiment une coïncidence.
Vous sortez probablement
du bureau de M. Baek.
Son bureau est à moins de 150 mètres à pied.
de notre cabinet d'avocats.
Comment pouvez-vous être aussi sûr que
je viens de son bureau ?
Premièrement, l'arrêt de bus où vous vous trouviez
était en direction de son bureau.
Et cette expression sur votre visage le montre clairement.
Vous venez de l'affronter directement.
À quoi ressemble réellement ce visage ?
Tu as l'air en colère, mais aussi amer.
et étrangement…
triste.
Cela se voit-il ?
Oui, c'est le cas.
Puis-je vous demander un conseil ?
Vos honoraires sont-ils élevés ?
Je ne suis pas là en tant qu'avocat.
Vous pouvez me le dire.
Voilà un imbécile qui a un avenir prometteur…
et une voiture de luxe importée.
Mais cet imbécile a tout abandonné.
et s'est présenté sur un tracteur
devant une maison de cacahuètes à Patan-myeon.
L'imbécile.
Appelons-les « B ».
Tout ce que fait B, c'est…
Appelons cela « A ».
Il se retrouve mêlé aux affaires de A
et se retrouve confronté à des ordures pitoyables.
D'après le contexte,
cette lamentable ordures est du C.
Une bagarre a alors éclaté
et ils ont fini dans la boue.
Ainsi, A tombe dans la boue
en essayant de la briser.
Quant à A,
il s'en sortait plutôt bien.
A n'était pas vraiment en grande difficulté,
mais il marchait péniblement le long d'une plage de sable.
Lorsque A et B se sont rencontrés,
Tous deux ont fini par…
dans un tel désordre.
Ce n'est pas bon.
Que dois-je faire?
Je souhaiterais avoir votre avis
en tant qu'avocat représentant B et C.
Je parlerai en tant qu'adversaire de A.
C'est à A de décider.
Vous voulez sortir de la boue ?
Sors, ​​tout simplement.
A, est-ce que votre jambe vous fait mal ?
Quel âge penses-tu ?
Je regarde ?
Pour moi…
tu ressembles à quelqu'un
qui est suffisamment persévérant et déterminé
pour battre un avocat chevronné
et qui excelle dans
les échanges interactifs.
Tu fais plus jeune que ton âge, Ha-gyeong.
Droite?
Je pense que tout va bien
tant que je ne suis pas avec Do-ha.
Je suis d'accord.
Quand vous êtes avec M. Baek Do-ha,
vous avez l'air d'avoir 18 ans.
Mais…
Pas avec moi.
Avec moi, tu peux
Sois simplement toi-même.
Votre Honneur…
Cet arbre n'était pas seulement à moi.
C'était un symbole du lien
me reliant à mon ami
un décalage horaire de plus de 13 heures
et plus de 10 000 kilomètres nous séparent.
Pour cette raison…
C'était très précieux pour moi
en soi.
Cet ami aussi
menait une vie solitaire à l'étranger.
Cet arbre nous a donné l'espoir que
un jour,
nous aussi pourrions nous enraciner comme ça,
même si nous ne l'avions pas encore fait.
En regardant l'arbre,
J'espérais que mon ami le ferait un jour
pouvoir s'enraciner quelque part.
RETOUR - OUI
J'ai pris soin de l'arbre
garder cet espoir.
Grandis fort et grand.
Ne fais pas comme Do-ha.
Je l'ai arrosée, je l'ai nourrie…
Ne tombe pas malade, Jong-man.
…et la protégeait des parasites à chaque saison,
en espérant que l'arbre pousserait bien
et que mon ami ne soit pas seul
comme l'arbre.
Tout ça pour les 21 jours où
mon ami a la chance de voir l'arbre
quand il reviendra en Corée,
J'ai passé 344 jours à m'occuper de cet arbre.
JEUNE HOMME
Cette période n'a jamais été difficile pour moi.
PARTAGER DES PHOTOS
MESSAGE
Je me sentais heureux.
Je voulais mon ami
se rendre compte que
Au moins une personne l'attend.
Au moment où l'arbre fut coupé,
J'avais peur.
Toi!
J'avais peur que mon ami
ne parvienne jamais à s'enraciner.
qu'il finirait par se retrouver piégé seul.
dans une profonde et sombre solitude.
Dans un avenir lointain,
même si ce n'est pas moi qui attends,
Je pensais que,
tant que l'arbre attendrait mon ami,
cela lui donnera
la force d'affronter le monde.
Votre Honneur…
au plaignant,
Ce n'est pas qu'un simple arbre.
mais l'essence même d'un cœur
bâti au fil du temps.
Alors s'il vous plaît…
tenir le défendeur responsable
avec le poids de la loi.
Ce qui s'est passé?
Tu as dit que tu ne t'enfuirais pas.
Tu as dit que tu attendrais.
Pour terminer ce que je disais plus tôt,
Jeon Nam-jin…
Laissez tomber. Oubliez ces bêtises.
Bien.
Je vais tout vous dire.
Je le savais depuis le début.
Dès mon retour.
Je savais que tu t'occupais
seul de notre arbre
et m'attendant.
Mais j'ai quand même demandé
ce qui était arrivé à notre arbre.
Tu ne m'as jamais dit la vérité
jusqu'à la fin.
Après m'avoir attendu tout ce temps,
tu me repousses.
Mais ce n'était pas grave.
Parce que je te connais.
Parce que cet été est long.
Si je vous dévoile davantage de moi-même
et te montrer ce que je ressens--
Non.
Vous n'êtes pas obligé.
Il n'est pas nécessaire de m'en montrer
davantage sur vous-même ou sur vos sentiments.
Écouter.
Ça a mal commencé.
C'est trop compliqué pour être réparé.
C'est tout simplement notre façon d'être.
Nous continuons à tendre des pièges,
jouer à des jeux,
et en faisant semblant de céder.
Dès qu'on se rencontre, on ne fait que se disputer.
Sans Do-young pour servir de médiateur,
On n'arrive même pas à se réconcilier.
Hé, Song Ha-gyeong, toi…
Mais vous savez quoi ?
Quand tu es avec Yoon So-hee…
Tu as vraiment l'air cool.
Elle tient vraiment à toi et elle t'apprécie.
C'est un soulagement…
Vous avez au moins une personne comme ça.
Aller.
Va là où est ta place.
J'ai décidé de sortir avec Seo Su-hyeok.
Quand vous êtes avec M. Baek Do-ha,
Tu as l'air d'avoir 18 ans.
Mais…
Pas avec moi.
Avec moi,
vous pouvez simplement être vous-même, tout simplement.
Vous vous souvenez que j'avais mentionné
avoir deux questions ?
Un.
Pourquoi cela me dérange-t-il
d'être mal compris par vous ?
Et pourquoi suis-je contrarié ?
que tu ne te souviens pas de moi ?
Je pense…
J'ai des sentiments pour toi.
Sors avec moi.
Essayons les rencontres…
comme des adultes.
Qu'est-ce qui vous amène ici
si tôt le matin ?
Pourquoi m'as-tu demandé
de te présenter à Su-hyeok ?
Tout s'aligne parfaitement,
contrairement à ce qui se passe entre nous.
Je ne comprends pas ce que vous pensez.
Vous avez géré les deux procès
et maintenant vous travaillez avec Ha-gyeong.
Est-ce de la jalousie ?
Ha-gyeong ?
Tu fais comme si je n'étais pas là
et tu rentres tard exprès.
Numéro un, mon pied.
Cet été, tu seras mon numéro un.
-Salut, Baek Do-ha.
-Ha-gyeong.
Êtes-vous libre aujourd'hui ?
Quoi ? Tu le fais venir ?
Je t'aime bien.
Je n'ai jamais cessé de t'aimer.
Nous ne rentrons pas à la maison aujourd'hui.